
## Дальнейшие планы
### Алгоритмы
1. Применить xgboost (+)
2. Построить ансамбль и xgboost и RandomForest
3. Сохранение обученного алгоритма с помощью pickle (+)

### Подбор параметров для алгоритмов
1. GridSearchCV
2. Hyperopt

### Анализ данных и предобработка
1. Обработка выбросов (+)

### Архитектура кода
1. Добавление построения ROC-кривой в функцию test_model
2. Добавление построения precision_recall_curve в learn_one_model

### Предметная область
1. Как OKPD связан с OKVED?
2. Как устроен [OKPD2](http://classifikators.ru/okpd)?
3. Какую роль играет [KBK](http://kcbux.ru/Spravochnik/kbk/sp_00_kbk-struktura.html)?

### Архитектура решения 
1. Перенос модели через .pkl в Java среду
2. Обучение и применение моделей в Java среде

### Ближайшие цели
1. Провести исследование на федеральных контрактах
2. Поднять приложение, для доступа к предсказаниям по HTTP API